
Owner: 0xbDf99A1Bab01F191DBA5Bf895A323A2CC2FF1Cd0
Investor 1: 0x3B0B25ad9C30eAD90d94b2627F055437Ba59D815
Investor 2: 0xb6349CD18aA18abD4A620BdEAa2AA25a6D3252Eb

Pendientes
1. Testnet Mumbai - Heroku
    https://mumbai-test2.herokuapp.com/


Pendientes
1. Diagrama de Flujo (done)
2. Roadmap
3. Continuar Documentación
4. Ajustar el sitio web a la nueva arquitectura
5. Nueva arquitectura completa (Investor/Startup Handlers)
6. Deployed to Mumbai network via websockets

Pendientes (21 Enero 2022)
1. Documentación
2. Diagrama de Flujo (Roadmap)
3. Creación contrato Inversionista (done)

Revisión 14/enero/22
1. Estabilidad en el envío de los contratos a Polygon Tesnet(Mumbai)
2. Detección de cambio de cuenta y red
3. Startup puede regresar Termal a Talem

Revisión 17/12/2022
1. Contratos en MATIC
2. Nuevo contrato: InvestorContract.sol

Pendientes 18/11/2021:
1. Ejecutar Security Check
2. Reparar React
3. Extraer más información de la Blockchain
4. Gas Fees ¡Insane!
5. Polygon
6. Cambios de Nomenclatura:
    * Investor Deposit DAI to Termal
    * Get Dai Invested in Termal
    * Get Startup's Contract Info
    * Sign Startup Contract
    * Send Termal Token to Start up
    * Startup Return Termal to Talem



+ NFTs Startup
+ Registro de la inversión en DAI
+ KPI's que liberen los fondos a la Startup

Avances 11/05/20201
1. Crear la moneda de Termal (done!)
2. Enlazar el contrato inteligente (done!)
3. Es posible consultar el saldo de una cuenta (done!)
4. Enviar fondos a una Startup (done!)
5. La Startup Wallet!

KPI:

Avances 30/04/2021
+ Interacción con los contratos
+ ¿La startup puede crear su perfil? Si, pero offchain. 
+ StartupProfile.sol listo
+ Investor.sol listo
+ Termal.sol es un hub/directorio de Inversionistas y Startups.
+ Creación de la startup y el inversionista desde Termal.sol
+ Test: startup_profile.js, investor.js y termal.js

Avances 20/04/2021
StartupContract
- Crear un nuevo contrato
- Modificar el número de meses del crédito
- Startup puede aceptar contrato/crédito
- Solamente una startup activa puede aceptar el contrato
- La duración máxima sugerida es 18
- ¿Los meses tienen una duración máxima individualmente? No, pero debe de coincidir con la duración máxima.
- Es posible modificar la tasa activa y tasa pasiva inversionistas.
- Poder modificar % mínimo y máximo a convertir.

Termal
- Dar de alta a un inversionista
- Dar de alta a una Startup
- Crear un contrato

Instalación Open Zepelin 
Preguntas
¿El proyecto tiene una duración máxima? 18 months
¿Los meses tienen una duración máxima individualmente? 